# Win7SP1x64UpdatesBatchSolution

## 秒变老司机――系统更新安装和集成批处理解决方案

A Batch Solution For Windows Updates of Windows7 SP1 x64 Simplified Chinese Official ISO

本程序发布以来，得到了许多热心网友的肯定和支持，经过近一年的悉心打磨制作，本程序终于迎来了新版本&quot;秒变老司机――系统更新安装和集成批处理解决方案&quot;

【程序概述】

这是一个开放源代码的批处理版的系统更新封装工具包，相对于网络上其他类似的工具包，它有以下显著优势：

☆程序的源代码简单易懂，有部分注释，完全公开和透明（授人以鱼不如授人以渔）；

☆通过精心的整理和筛选，去除了所有被替代的更新，保证没有冗余（强迫症福音）；

☆为了保证更新安装/集成的可靠性，通过更新的发布时间和分析更新的关系，对更新的安装/集成顺序进行了精心的设计（独家）；

☆安装过程无须人工干预，重启后自动进行下一阶段的安装（人性化）；

☆更新包均来自微软官方，确保无毒，无害，无猫腻；系统封装功能完全使用微软自家的DISM（部署映像和服务管理工具）实现（安全可靠）；

☆无论是更新安装还是系统封装，均可灵活选用多种安装\集成方案（广泛适用）。

☆本工具包为非盈利性质的、完全免费软件，没有任何内置广告和推广软件，更不会篡改、锁定浏览器主页。任何人都可以免费使用本工具包的全部功能，阅读程序的全部源代码，本人更不会通过本工具从推广联盟获利一分钱（初心使然）。

**基础功能：离线更新**

本次更新在3.0版本的基础上做了大量的工作，汇总了至发布日 99%的必要补丁（Win10推广和隐私获取的除外），加入了微软DirectX9.0c最终用户运行库、Microsoft Visual C++ 运行库(2005-2017)以及最新的.NET Framework v4.7，同时解决了旧版本的一些BUG；

本程序的离线更新功能并不能完全替代系统中的Windows Update，二者是相辅相成的关系。

**进阶功能：系统封装**

系统封装功能是本次更新的亮点，是新增的一个全新功能。即把系统补丁、运行库、.NET Framework整合进原版系统，实现&quot;一劳永逸&quot;的效果，让更多的人享受系统封装技术带来的便利，大幅度节省系统重装的时间和精力。严格地说，这并不是完全意义上的系统封装，是利用微软内置的DISM工具来提高系统适用性的一种方法。系统封装技术并非是一些所谓高人手中的不传之秘，本工具让基础的系统封装变得更简单，更易上手，摆脱繁琐的命令行，即使你事先对系统封装一无所知，在本工具下，你也可以轻而易举地封装出属于你自己的系统，并且这个系统不会有乱七八糟的软件，不会有莫名其妙的设置，这也是预热帖中&quot;人人都是封装达人&quot;的由来。

【免责&amp;使用声明】

**为了愉快地使用本程序，请您花点时间认真阅读本程序的使用声明，充分了解本程序的使用条件、适用范围。**

（1）本更新汇总原则上仅仅支持在刚刚安装好的，且没有安装其它软件的，纯官方原版的Win7SP164位简体中文版上使用；

（2）如果你使用的是第三方封装的系统，或者系统中安装了管家卫士等第三方安全防护软件，某些操作可能会失败，甚至造成蓝屏、系统崩溃、无法启动等严重后果。所以如果你的系统如果不满足上述条件，请立即关闭此安装程序；

（3）如执意要在不满足上述条件的系统上使用，请先备份您的操作系统然后再使用，切记！

（4）因未仔细阅读本声明而引发的任何问题,后果自负！

（5）由于程序开源，远景为唯一首发地址，其他任何网站下载的文件信息均以远景为准，下载后请务必核对文件信息，不一致切勿使用！

【后记】

在新版本的开发过程中，补丁安装的基础功能已较为完善，但补丁的安装是一个重复性强，耗时耗力的工作，即使利用本工具进行安装，一般也要一个多小时，这让我萌生了增加系统封装功能的想法。增加新的封装功能不仅要实现其本身，而且还要考虑与原程序的衔接，意味着需要重新调整程序架构，无形中增加了很大的工作量，不过最后这些功能都一一呈现在大家面前，这让我十分欣慰。

相信和使用这个工具的很多人一样，纯净、便捷、高效地安装系统补丁乃是本工具开发的初衷。本工具一开始即以完全开源的形式发布，开源是一种自信，是一种坦诚，更是为了便于让同样有兴趣的人参与进来，共同努力而使之不断完善。然金无足赤，人无完人，尽管本工具在发布之前已经做了大量的测试，力求带给大家更好的体验，但操作系统本身的复杂性，程序本身也难免存在BUG。在这里要说的是，对于使用中出现的一些问题，如果是程序本身的缺陷，请及时给我反馈；如果是因为没有按照要求使用而出现的尴尬，还请您认真自检，不要无端地指责，更不要把原因归咎于本程序。

最后，本程序是否继续更新尚无定数，制作开发不易，且用且珍惜！

本工具远景论坛发布页面：http://bbs.pcbeta.com/viewthread-1747658-1-1.html